¡Te mataré!
Tócame y mira
Te meteré en la cárcel.
¡Deja tu acto!
señorita qiao
Invasión ilegal en un evento de firma
es un delito, ¿no?
La señora tiene razón.
¡Seguridad!
Arrastra a esta perra problemática
¡Fuera de aquí!
¡Déjalo ir!
¡Suéltame!
Échala.
Golpéala si se resiste.
Simplemente llama a la policía.
No escuches sus tonterías.
Señorita Qiao, solo te quiero a ti
ir a la carcel
para aprender una lección.
Es por tu propio bien.
siempre eres tan amable
dejándola ir una y otra vez.
¿Amable? Espera hasta que estés abajo y fuera
Entonces verás sus verdaderos colores.
Sólo espera.
Ese día llegará pronto.
yanli
mírala.
¡Sáquenla de aquí ahora!
¿Casarse con Yanli?
¡En tu próxima vida!
¡Echadla ahora!
¡Todos, deténganse ahora mismo!